---
title: "Сколько стоит сайт..."
date: 2018-07-20T19:20:49+05:00
draft: true
---

Простой, казалось бы, вопрос на который нельзя ответить с ходу. Ведь неправильно будет спросить  у встречающего вас менеджера в автомобильном салоне: почем у вас машинки? Потому что марок машин много, они разного класса, комплектации, цветов и т.д.  

Самый быстрый и простой вариант узнать стоимость нужного вам сайта это составить бриф. Это такая специальная анкета, которая помогает заказчику и разработчику говорить на одном языке. Изучив бриф мы быстро рассчитаем стоимость заказа и сообщим вам.

Внимание! Ниже находится **ориентировочная** цена на разработку. Только для того, чтобы вы представляли примерный порядок цен:

- Индивидуальный дизайн лендинга (5-6 экранов) от 15 000 руб (от 5 дней)
- Индивидуальный дизайн промо-страницы от 20 000 руб  (7-10 дней)
- Сайт визитка на шаблоне от 5 000 руб страницы: Главная, Обо мне, Мои работы, Контакты   (3 дня)
- Сайт визитка с индивидуальным дизайном от 10 000 руб страницы: Главная, Обо мне, Мои работы, Контакты   (5 дней)
- Корпоративный сайт (сайт компании) от 20 000 руб за главную страницу и от 1000 руб за каждую последующую  (10-15 дней)

Эти примерные расчеты учитывают, что у вас есть все материалы для сайта, как то: логотип, тексты, описания, изображения. И наполнение сайта вы делаете самостоятельно посредством CMS.


Точную стоимость сайта можно рассчитать только имея на руках заполненный вами бриф. 



[Заполните бриф здесь](https://goo.gl/forms/5JqI8trki0p4OSKx2) (скачивать не нужно).
Мы рассчитаем стоимость вашего заказа и свяжемся с вами.

Ознакомьтесь, пожалуйста, с требованиями предъявляемыми к материалам для сайта предоставляемым заказчиком. [Дальше...] ({{< ref "/inner/post-title.md" >}}) 

