+++
title = "Как мы работаем..."
date = 2018-07-20T15:48:37+05:00
description = ""
draft = true
+++
### 1 этап ###

* Вы заполняете **бриф**.

* После изучения **брифа**, обычно мы связываемся с заказчиком чтобы уточнить детали. После чего мы делаем  расчет стоимости проекта.

* Вы оплачиваете 50% от стоимости всего проекта. И высылаете на облако все необходимые материалы для сайта: логотип, описания, изображения, тексты, статьи и т.д.

* После получения денег на наш счет, мы с вами вместе, на основе составленного вами **брифа**, составляем **ТЗ** в котором указаны все требования к сайту и сроки выполнения работ. 

* Руководствуясь **ТЗ** мы делаем **набросок** (черновой эскиз) компоновки сайта. Показываем его вам с помощью специального онлайн сервиса. Во время показа мы можем обсуждать
его и корректировать.

* Вы утверждаете **набросок** (до 5 правок).

* На основе утвержденного **наброска** мы делаем **прототип** сайта и показываем вам его онлайн с помощью специального онлайн сервиса. 

* Вы утверждаете **прототип** (до 5 правок).

* Внимание! К следующему пункту мы приступаем, только если мы уже получили от вас все необходимые материалы (лого, тексты, изображения и т.д. ).  
На основе утвержденного вами **прототипа** создается окончательный **дизайн сайта** в одном из форматов: .PSD, .FIG, .XD. Первым этапом создается дизайн главной страницы.
После создания **дизайн-макета** главной страницы сайта заказчик утверждает ее (до 5 правок). На основе дизайна главной страницы создаются внутренние страницы (до 3 правок на страницу). После принятия и выполнения правок дизайн считается принятым.
После этого правки больше не принимаются*.  Все утверждения правок происходят в прямом эфире.
По этому макету будет осуществляться непосредственно верстка сайта. 

### 2 этап.
* Заказчик оплачивает оставшиеся 50% от суммы работ по проекту и мы приступаем к верстке.
После окончания верстки, мы загружаем сайт на ваш хостинг (согласно указанному в ТЗ) .
Подключаем, если указано в ТЗ систему управления сайтом CMS, проверяем все ли корректно работает, все ли формы посылают информацию по адресу, соответствует ли сайт стандартам кроссбраузерности и кроссплатформенности. И высылаем вам адрес, пароли, а также всю документацию вашего сайта.
Претензии по работе принимаются, только если есть несоответствия с ТЗ.  Все несоответствия будут исправлены нами полностью.

  *Примечание!
В процессе согласования проекта мы не высылаем никакие работы по e-mail (по электронной почте высылается документация). Все работы показываем вам онлайн. В этом случае мы точно знаем, что вы на месте, что вы видите нашу работу и вы принимаете участие в процессе. Сразу же проходит согласование. Если же вам нужно подумать, согласовываем сроки и повторяем все процедуру.  
По окончанию всех работ (100% оплаты) вы получите на e-mail полностью все файлы проекта.* 

*В футере сайта мы помещаем короткую ссылку о том, что сайт создан в мастерской Cosmos Factory.  В случае, если заказчик не желает размещать ссылку, то стоимость разработки увеличивается на 10 %. Также, мы просим разрешения заказчика разместить информацию (изображение и описание) о сайте в своем портфолио.*

Внимание! Все переговоры и утверждения работ регистрируются с помощью видео записи.