+++
title = "Словарь Заказчика"
date = 2018-08-14T14:59:32+05:00
description = ""
draft = true
robotsdisallow  = false
+++


### **Адаптивный дизайн**
Технология, обеспечивающая правильное отображение сайта на устройствах с различным форм-фактором. Это значит, что сайт динамически подстраивается под размер окна браузера на устройствах с различным разрешением. 

### **Вайрфрейм (wireframe)**
Эскиз сайта в виде черно-белой схемы. Определяет компоновку сайта, расположение основных элементов: меню, логотипа, рекламных блоков, контента. 

### **Вёрстка сайта**
Перевод дизайна в формат HTML, называемый разметка. Это своеобразный код, который понимает браузер.

### **Дизайн индивидуальный**
Разработка внешнего вида сайта в виде визуального макета в формате графических редакторов (Photoshop, Figma, Adobe XD, Sketch и т.п.).
Уникальный дизайн разрабатывается с учётом пожеланий заказчика на основе современных тенденций и технологий веб-разработки. Такой дизайн - штучная работа, что крайне важно при продвижении сайта в поисковых машинах.

### **Дизайн шаблонный** 
Создается на основе уже готового шаблона. В этом случае оплачивается только адаптация шаблона под ваши нужды. 

### **Домен**
Имя сайта по которому его можно найти в интернете. Состоит из перечисления последовательности доменов. Сначала идет главный домен приписанный к той или иной географической зоне или сфере деятельности. Это такие домены как: ru (Россия), au (Австралия), ua (Украина), eu (Европейский союз). Затем добавляется домен второго уровня, который и является именем вашего сайта. Например: sitename.ru. Также, бывают домены третьего уровня. Обычно являющиеся неким дополнением к основному сайту. Поэтому их еще называют, поддомен или субдомен. Например: info.cosmos-f.ru. 

### **Корпоративный сайт**
Представительство компании в интернете. Соответствуя фирменному стилю, обеспечивает имидж и узнаваемость компании как бренда.  Посетитель корпоративного сайта может узнать здесь всю информацию о деятельности компании, ее продукции или услугах. Крупная компания, зачастую имея отделения в разных регионах решает посредством корпоративного сайта, также задачи по взаимодействию между филиалами.


### **Каталог товаров**

Сайт для ознакомления с товарами и услугами компании на котором посетители могут  сравнить и узнать цены. Обычно содержат большой объем информации и изображений,  раздел с прайс-листом и схему проезда к складу или офису компании.

### **Лендинг** 
Одностраничный сайт в 5-6 экранов, созданный специально для продажи одного товара или одного вида товара или услуги. Создается под целевую аудиторию выбранную с помощью маркетинговых исследований. Задача лендинга начать взаимодействие с пользователем, взять у него контактные данные и по возможности довести его до покупки.

### **Прототип** 
Интерактивный вариант вайрфрейма. Используется для того, чтобы наглядно увидеть как будут работать интерактивные элементы сайта: кнопки, меню, анимация. Все что должно быть на настоящем сайте.  


### **Промо-сайт**
Одностраничный сайт обычно являющийся частью маркетингового плана по продвижению бренда, нового товара или акции компании.
Целью создания промо-сайта является стимуляция посетителя к совершению какого-нибудь действия: сделать заказ, принять участие в акции и т.д.

### **Пагинация**
Если на одной странице какого-нибудь раздела  не помещаются все материалы или статьи, то она разбивается на нужное (любое) количество идентичных страниц являющихся как-бы, логическим продолжением. Обычно, внизу страницы мы видим своеобразную навигацию позволяющую переключаться между страницами.

### **Продвижение сайта**
Комплекс мер по внутренней и внешней оптимизации сайта для повышения позиций сайта в результатах выдачи поисковых систем. По простому, смысл в том, что чем выше сайт занимает позицию на странице выдачи поискового запроса, тем больше пользователей видят его. Следовательно у вас больше шансов, что они посетят ваш сайт. 

### **Слайдер**
Элемент сайта позволяющий отображать последовательно несколько изображений. Это могут быть: фотографии, баннеры, текстовые блоки. Смена изображений может быть автоматической или по клику пользователя. 

### **ТЗ (Техническое Задание)**
Документ, содержащий детальные требования по проектированию и созданию сайта. Предоставляется заказчиком для того, чтобы исполнитель понял задание и выполнил его точно согласно описанным в документации пунктам. Все положения изменения, дополнения и уточнения ТЗ согласуются с заказчиком и им утверждаются. В случае обнаружения неточностей или ошибок на финише проделанной работы можно легко определить степень вины каждой из сторон проекта. Кроме того, ТЗ экономит бюджет. Учитывая, что правки сверх оговоренных выполняются за дополнительные деньги, заказчик подготовив ТЗ, а исполнитель придерживаясь ТЗ,  уменьшают риск дополнительных правок. Для ускорения процесса мы помогаем заказчику подготовить ТЗ. Или же, вы можете самостоятельно подготовить его. [**Смотреть бланк**] (https://docs.google.com/document/d/1HwKUdz5uUG8JJFS6X7yiTJFhT_WTFRtstk469loK3xk/edit?usp=sharing)



### **Форма обратной связи**
Форма, с помощью которой посетитель сайта может отправить письмо администратору сайта.

### **Хостинг**
Сервер, где физически находится сайт.

### **Онлайн-чат с оператором**
Сервис онлайн-поддержки, обеспечивает связь между посетителями сайта и поддержкой сайта с помощью специального скрипта.


### **CMS**  (Content Management System)

Система управления содержимым. Используются для управления сайтом позволяя наполненять и редактировать страницы вашего сайта в режиме обычного текстового редактора. Вы можете публиковать новые страницы, новости, выкладывать видео, делать ссылки на внешние ресурсы не имея особой подготовки.
