Активация Виртуального Хостинга

Здравствуйте, Барабанов Константин Юрьевич!

Настоящим письмом уведомляем, что на ваше имя был зарегистрирован Виртуальный Хостинг. Предлагаем распечатать данное сообщение для удобства использования в дальнейшем.
Информация о Хостинге

    Тарифный план: Экономичный
    Дата открытия: 2017-06-30
    Доменное имя: cosmos-f.ru
    IP-адрес сервера: 141.105.67.17

Панели управления

    Биллинг: https://billing.24x7s.com
    Логин: lolilop919@aport.ru
    Пароль: заданный Вами при регистрации

    Управление сайтом: https://cp.24x7s.com
    Логин: user397
    Пароль: iYPH0HZNIL9M

FTP доступ

    FTP сервер: 141.105.67.17
    FTP пользователь: user397
    FTP пароль: iYPH0HZNIL9M

Серверы Имён

    Серверы имён: ns1.24x7s.com. ns2.24x7s.com.

ВНИМАНИЕ! Мы настоятельно рекомендуем использовать указанные выше Серверы Имён для всех доменов, которые будут размещены на хостинге. IP-адрес, на котором расположен хостинг может быть изменён по техническим причинам. Если вы НЕ используете наши Серверы имён, то мы НЕ гарантируем бесперебойную работу ваших доменов.

Обращаем ваше внимание, что доступ к сайту по доменному имени будет доступен только через некоторое время после активации хостинга (от 2 минут до 24 часов), когда информация о новом доменном имени разойдется по всему миру.
Информация по оплате и управлению услугами

Услуги хостинга предоставляются по принципу предоплаты.

Все операции со счетами и услугами осуществляются из Личного кабинета (используйте email в качестве логина).
Важнейшие разделы:

    Информация о счетах - просмотр текущего состояния лицевого счёта.
    Платежи - просмотр счетов, выписка нового счёта на оплату. Обращаем ваше внимание, что для юридических и физических лиц доступны различные способы оплаты. Управление плательщиками доступно в модуле "Плательщики".
    Расходы - просмотр детальной информации по расходам.
    Хостинг - управление услугами Виртуального хостинга. Изменение тарифного плана. Заказ дополнительных ресурсов.
    Центр поддержки - связь со службой поддержки.


Желаем успехов в работе с Виртуальным Хостингом!
Команда "Хостинг "24 на 7""
